Parlak bulutları yar ve uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor varlığıma!
Yüzüne tekme atılan dünya öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde dengede durmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Bitti... Her şey bitti...
Dünya yok olacak...!
Saçmalama, Gohan!
Bir Saiyan'ın pes etmesi yakışmaz, Gohan!
Baba! N-Neredesin?
Öteki Dünya'da.
A-Ama şu anda sadece bir kolumu kullanabiliyorum,
ve ki gücümün yarısından azı kaldı...
Sorun değil, kazanabilirsin!
Kendi gücüne inan, Gohan!
Şu anda evrendeki en güçlü sensin!
A-Anladım, Baba!
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Öyle düşünüyorsan, intikamımı al.
Tamam!
Ka...
"JTIG..."
ha...
"Savaş Bitti... Teşekkürler, Son Goku."
Yan cehennemde!!
B-Bu ciddi bir sorun olacak! Geri çekilin!
Gohan...
Dünya'nın şekli değişecek!
Kahretsin...
Artık kaçmanın bir faydası yok,
nereye gidersek gidelim! Ha?
Yine yerler parçalanıyor!
Bu son! Bittik artık!
Herkese elveda! Elveda!
B-Bu bir numara!
Bir gün bu numarayı açığa çıkaracağım,
bekle de gör!
Hâlâ bunu mu iddia ediyorsun?!
Cell yok etmeye başladı!
Her şeyin sonu bu!
Cell... Cell onu tamamen eziyor!
Nasıl olur da Gohan bile
Cell'in gücüne karşı duramıyor?
Dünya gerçekten de
havaya uçacak!
G-Gohan-chan!
Gohan, karşı koy ona!
Bu halinle bu kadar dayanabilmen...
Şaşırtıcı!
Gerçekten de faydası yok!
Tamamen eziliyor!
Şimdi, bu son.
Bunu bitiriyorum!
Oğlun bunu halledebilir, ha?
Sorun ne?
Hâlâ uyuyan gücünü
ortaya çıkarmadın!
B-Bu çok fazla.
Sınırıma geldim.
Anlaşılan ben sadece
zayıfın tekiyim,
ağlak, şımarık küçük
Son Gohan'ım.
Uzun zaman önceki halimden
hiçbir şey değişmemiş.
Yanılıyorsun, Gohan!
Belki farkında değilsin ama,
şu ana kadar,
bana birçok kez yardım ettin!
Ciddiye alıp, tüm gücünü
ortaya çıkarırsan,
tıpkı o zamanlar yaptığın gibi,
kesinlikle Cell'i yenersin!
Orada ne mırıldanıyorsun?!
Pes mi ettin,
şimdi de dua mı ediyorsun?
Dayan, Gohan!
İnanılmaz!
Gohan'ın gücü...!
Gohan...
Zavallı aptal! Bu nihai,
süper-mükemmel formuna ulaştım!
Bu seviyedeki bir güçle
yenilmem mümkün değil!
Ne?
Bu olamaz...!
B-Böyle olmamalıydı...!
Anladım!
Gohan, bir yerlerde aklının bir köşesinde,
Dünya'nın ne kadar zarar gördüğü konusunda endişeleniyorsun!
Bunu kendine dert etme!
Yaptığımız herhangi bir zararı, Ejder Topları ile düzeltebilirsin!
Ona karşı tüm gücünü kullan!
A-Ama...!
Aşağı! Aşağı! Aşağı! Cehennemin dibine in!
Gohan...
Dayan, Gohan!
Piccolo!
Gohan'a yardım etmeye gitti!
Cell! Al bunu!
Tam bir baş belasın! Defol buradan!
Piccolo...!
Piccolo-sen!
Kahretsin...!
(3...
Gohan...!
Piccolo...
Nasıl bakarsan bak, bu tam bir çılgınlıktı!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
Piccolo bunu çok iyi biliyor.
T-Tenshinhan...?
Bekle!
Tenshinhan, yoksa sen de mi aynı şeyi yapmayı düşünüyorsun!
Hiçbir şey yapmadan öylece oturup,
ölümün gelmesini bekleyemem.
Demek istediğin, bir dövüş sanatçısı olarak,
gururuna çok düşkün olduğun, değil mi?
Aynen öyle.
Umutsuz olsa bile, yine de karşılık vermeyi tercih ederim.
Krillin, Trunks'a göz kulak ol.
S-Sen de mi, Yamucha-san!
Hadi gidelim!
Yeter be!
Hepsi gözü kara tipler.
18, son bir kez daha seni görebildiğim için mutluyum.
Hoşça kal.
Onlar da mı?
Şu aylaklar ne yapmaya çalışıyor?
Ki'ni daha da yükselt, Gohan!
Çabalaman boşuna.
Bunu bir kez ve herkes için bitireceğim!
Kiko-ho!!
Yamucha-san! Tenshinhan-san!
Kuririn-san!
Gohan! Ki'ni daha da yükselt!
Onu yenebilirsin!
Baba!
Sizi sinir bozucu sinekler!
H-Hepsi de...
Ölmeye bu kadar mı heveslisiniz?
Öyleyse, dileğinizi yerine getireyim!
Piccolo-sen!
Kahretsin!
Gohan... Senin yalnız ölmene izin vermeyeceğim!
Benimle ilk kez insan gibi konuşan sendin.
Neden tekrar ayağa kalkıyorum ki?
Burada ölüp huzura kavuşabilirdim!
Eskiden olsa çoktan vazgeçmiştim!
Beni böyle davrandıran Goku ve Gohan olmalı.
Evet, hem baba hem oğul, bunun için sizi suçlayabilirim.
Goku'yu kendime hedef olarak seçtim,
dövüş sanatları yolunda ilerlerken.
Şu an olduğum kişi olmamın nedeni Goku.
Goku'nun ölümüne izin verdim,
şimdi de gözlerimin önünde oğlu Gohan'ın ölmesine izin veremem!
Goku, Gohan inanılmaz.
Senin oğlundan beklenebilecek biri.
Ve ikinizi de seviyorum.
Kahretsin...! Ondan korkmuyorum!
Karışmayın, ezikler!
Gohan! Ki'ni yükselt! Bunu kazanacaksın!
Hepiniz birbirinizin ardına küstahlaşıyorsunuz!
Sizin gibi çöpler bir araya gelse de fayda etmez!
Defolun buradan!
Boşuna!
Dünya yok olacak!
Lanet olsun...
G-Gohan... Bu son mu?
Üzgünüm Goku. Gücümüzün yettiği
başka bir şey yapamayız.
Ü-Üzgünüz.
Gohan-san!
Gohan-chan'ın kaybetmesi
mümkün değil!
Benim Gohan-chan'ımın kaybetmesi
asla mümkün değil!
Aynen öyle!
Gohan, Son Goku'nun oğlu!
Kaybetmesi imkansız!
Dayan ona.
Dayan, Gohan!
Baba...!
Hâlâ tüm gücünü
kullanmıyorsun!
Gücün patlasın!
Elveda!
Vegeta?!
Şimdi!!
Ne?!
Bu... Bu olamaz...!
Y-yok oldu...!
Cell'in kisi
tamamen yok oldu...!
S-sonunda yenildi, değil mi?
Öyle ya da böyle,
görünüşe göre öyle...
Başardı... Gohan nihayet
şu Cell herifi yendi...!
Başardı! Başardı!
Gohan-chan başardı!
Sonunda bir sona
erişti, ha?
Evet.
Aferin, Gohan!
Nihayet... sonunda,
Cell yenildi.
Savaş bitti ve Dünya
ucuz kurtuldu.
Teşekkürler, Son Goku.
Ve... elveda.
İşte geliyor dövüşen,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor uçan,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşınca kalpler
hızla çarpar.
Pırıl pırıl, galaksi
bir patlamış mısır sağanağı.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Ah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok özür dilerim.
Ooh, tam doymuş ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık, tam güç ZENKAI!